me gustaría empezar por el vídeo que
subió anoche enter tío pero sí que me
gustaría empezar porque anoche Aby subió
un hilo en el que estaba completamente
mintiendo tío o sea pero completamente
mintiendo eh subió un hilo cortando unos
clips diciendo que ella no había funado
a nadie de verdad XD yo no funo a nadie
repetí mil veces que me parecía mal
acosar a nadie Claro pero te estaba
refiriendo la chica porque tú ponías a
la chica como una víctima de acoso
porque sí hablé de ambas posturas e
intenté dar un mensaje a gente que lo ha
pasado mal No hija tú diste credibilidad
a la chica y a uno en lo que marche y
está ahí negando como ha hecho ya en
otras ocasiones pero el otro día cuando
se metió conmigo y con auron en Twitter
también negó que el hilo era por
nosotros y aquí he cogido un clip del
vídeo que lo vamos a ver ahora vale que
lo utilicé ayer para darle la boquita mi
opinión sobre un tema general
di mi opinión de un tema general eso es
el me acabáis de ver en el hilo de
Twitter di mi opinión de un tema al azar
el que se haya dado por aludido es su
problema hizo lo mismo el otro día en
Twitter conmigo y con auron No mi
opinión en general opinión general no A
ver
te estoy hablando Llámame mal pensado si
quieres pero el hilo más viral y del que
todo el mundo estaba hablando era en la
auronplay Pero te digo más cómo puede
ser que haya gente
que años Ah vale me gustan las 14 años
a una chica de 14 y casualmente la chica
sabe Pero por qué tan mentirosa aquí le
puse dijiste que serías la que más caña
le daría a una mentirosa estaría Guay
que empezaras por ti misma Por cierto al
karcher también le dije otro mentiroso
de Manuel tío debería perder todos y
cada uno de los seguidores que haya
ganado por auronplay está sinceramente
yo sé que auronplay al final se echará
para atrás y será súper benevolente con
él incluso colaborará con él me sería
decepcionante no voy a decir la no voy a
decir que no me decepcionaría pero sé
que vas así porque al final auronplay
Como que va a querer como cordialidad no
no sé no no conflicto volver tranquilo
pero vamos y con esto dejadme ya
tranquilo un beso a todos los que me
habéis mandado cariños estos días la
tiene durísima carche tío tienes una
jeta que te cagas porque encima vas a
venir de chulo no Quedaron como payasos
no aceptaré vuestras disculpas vamos a
ver tío que tú le habrás mandado un
mensajito por WhatsApp diciéndole y la
gente le pasa algo conmigo yo no te he
hecho nada eh Es que es que no sabía es
que no sé qué y auron te había dicho
tranquilo todo bien no significa que se
elimine la guarrería que tú has hecho
karcher escúchate a ver te has querido
te vincular de todo sin saberse
auronplay era culpable si esto sigue
igual y sigue así pues Oye yo me
desmarcaré de todo esto pues no me
apetece estar vinculado a ello Si eso
sigue igual y todo sigue así yo me
desvincularé de todo esto no quiero
estar vinculado con ellos yo me desmarco
Ya sé que manchen tu imagen de Aliado
feminista no Porque el otro es un
groomer no si todo sigue así no sin
aclararse no porque ahí no le podían
mandar un mensajito a auronplay para
decirles si era verdad o mentira lo de
lo del grooming No ahora para
arrastrarte es que es un falso tío Mira
karcher eres un falso vale mira ves
estocarches ves estos numeritos rojos
vale ves estos numeritos rojos o aquí es
cuando tú has ido a mandar los
mensajitos a auron no no para
preocuparte por él Tú las mandas un
mensaje para preocuparte por ti a
preocuparte de todo estuviera bien jeta
que eres un jeta vas a venir el Chulo
vas a venir ahora de chulo Ah Quedaron
como payaso está todo bien Por qué le
mandas un mensaje ahora a auron en vez
de habérselo mandado aquí no perdona
Perdona perdona aquí porque no Te
preocupaste por auron ese día no no tú
lo has mandado un mensaje ahora ahora
cuando te has visto que se te están
yendo la gente y encima vas a venir tú
de chulo de sobrado Ay quedaron con
payaso esas casca que te has llevado
porque la mayoría de gente no te está
creyendo la mayoría de gente no te está
creyendo porque han visto lo que eres
que aquello que va bien ahora pero
encima de chulo de prepotente que es lo
que me hace gracia sabes muy buena mi
gente aquí estoy tenemos porquería
evidentemente niego rotundamente haber
hablado con esta persona sabiendo yo que
era menor de edad y lo voy a decir hasta
que me muera a mí me dan mucha cosa tío
ver a auron en un vídeo diciendo que no
he hablado con una menor o sea pero no
Porque pueda ser verdad mentira de
verdad no me voy a meter en eso y me
quiero mantener al margen pero me
explota la [__] cabeza tío o sea esta
situación de ver a auronplay no he
hablado con una menor en 2014-2015 a mí
me hace no sé tío me explota la cabeza
que por cierto ha salido algo nuevo de
la chica no ha salido la he encontrado
una chica que por cierto Lo siento de
verdad porque yo he puesto el tuit
porque me lo han mandado Las capturas de
pantalla por md y luego me han dicho
esto lo he escrito no sé quién esto lo
he escrito no sé cuánto que no lo sé
hijo que no lo sé más manda la captura
por Instagram por Instagram no por md y
yo le he puesto vale que en un vídeo de
Dallas en el vídeo de forzas en el vídeo
que Dallas le hace a forjas aparece la
chica funando a forjas y resulta ser que
esta chica es la que le limpiaba la casa
porfa eso ya de por sí ya es raro pero
bueno o sea la chica no sé de qué
conocería Ford fan No yo tengo mis
teorías tú normalmente contratas a unas
yo que sé no sé no sé sería amiga de
alguien o no No sé pero bueno la Claudia
Mira Claudia Hay que ser desgraciado y
tener los [__] del tamaño de una [__]
montaña después de cómo me trataste a mí
vale aquí la chica o sea yo creo que
esta chica como que hace su funda de vez
en cuando al youtuber que le toque para
llamar la atención pero o sea que es
amiga del grupito de forfans no cosa que
ya a ver nos lo liamos no este tío me
acuerdo que le limpiaba el piso para
comprarme cosas no se quede bachiller y
cuando hacía algo mal me gritaba y me
insultaba hasta que yo lloraba y le daba
igual y luego aparte de esto la chica
era hater del Dallas y tenía Twitch en
plan contra el Dallas o vaya No pero
fíjate tú como es la las casualidades de
la vida del mundo la chica aparece en un
vídeo del Dallas tío y qué casualidad eh
Qué casualidad que de todos los
youtubers con los que he hablado se pone
a funar a uno en el otro día Mirando por
aquí gente opinando por allá tampoco
metiéndose mucho en el fango si tú y
Vicky no os habéis expuesto a esta
situación por x o por y o simplemente ha
sucedido pues toda la gente que no les
gusta mucho os han aprovechado para para
buscar
funaros a nivel extremo qué pasa no nos
pueden fumar a nivel extremo no hay nada
con lo que funaros esto también es una
realidad sabes porque si va ahí tuviera
tweets haciendo bullying a personas por
internet o tuviera DM Scott a ver el
eBay yo no tengo nada en contra de él y
los mensajes y las veces que he hablado
con él ha sido muy cordiales y ha sido
muy amable conmigo y no tengo nada
contra él pero hombre iba ahí fue uno de
los que más que añadió y se sumó a la
turba contra el Dallas cuando era la
moda al igual que yo eh Al igual que yo
he hecho un mano mano a ver cuál hombre
iba y dijo cosas feas hice un vídeo
relacionando a las hermanas dijo cosas
feas Yo sigo diciendo que no me cuadra
que habiendo millones de días con las
que hablar todos los youtubers acaban
hablando y tonteando entre comillas con
la misma en fin sí Hay cosas muy raras
chavalas pequeñas o tuviera cosas así y
lo habría intentado Cancelar también
sabes decir las cosas no pasan porque
han de pasar o son casualidades o son
complots contra ti A veces pasan si hay
cosas y hay [__] detrás para que
suceden estas cosas sabes el millón
diciendo algo medianamente coherente
creo que hoy no me tomé medianamente
medianamente a ver lo de que tú tengas
cosas funables o cancelables son muy
relativos me vais a perdonar hombre
evidentemente yo no tengo cosas como las
que tenía el aparcada evidentemente no
tengo un historial de haberme puesto a
acosar y a llamar por teléfono a padres
de niños desaparecidos y cosas por el
estilo No ni tengo ciertas
conversaciones
en fin cosas no voy a decir vale Pero
indiscutiblemente y el que diga que no
es mentira el que ya que no es mentira
Todos hemos hecho cagadas todos nos
hemos equivocado todos tenemos cagadas
que te echan en cara a la gente cuando
te peleas con alguien siempre te echan
en cara no todos tenemos errores en la
vida comentarios desafortunados cosas
que a lo mejor pueden hacer daño a otra
persona cosas que te has pasado la mano
o sea te has enfadado o has hecho algo y
te has pasado la mano y luego te has
arrepentido a los dos años palabras que
hemos dicho que luego a lo mejor no
hemos dicho o que no nos gustaría haber
dicho muchas cosas juventud sobre todo
la juventud yo mi juventud cometí muchas
cagadas no depende del nivel de esas
cagadas y depende de muchas cosas no es
que no si no tienen nada con lo que te
funcione no te funan Bueno ya claro a
ver Pero también depende mucho de quién
seas por qué Porque en muchos casos ha
quedado más que demostrado que no
importa que se haga sino quién lo haga
Ayer lo vimos con Aby por ejemplo que
estaba justificando algunas cosas cuando
veía gravísimas otras Depende si el que
lo hacía era amiguito suya o no entonces
depende de quien seas depende de si esas
cosas las has hecho en un sitio que esté
grabado o que no esté grabado depende de
que se pueda recuperar o no depende de
lo mal que de que tengas algún enfermito
detrás que vaya guardando todo lo que
hagas depende de muchas cosas vale pero
yo creo que ningún ser humano no ha
cometido errores o sea aquí estamos
hablando de que auronplay ha tenido que
salir a pedir perdón por tweets
repulsivos de hace 11 años y una
supuesta conversación que en el caso de
que sea verdad no tenía ni idea de la
edad de la chavala el nivel es ese otra
cosa es que tú me estés cancelando a
alguien por algo de ahora por ejemplo lo
de coscu que sacó el dala bueno que no
lo sacó el Dallas lo recordó el Dallas
porque en su día él ha dicho vuelta le
hizo una foto a una tía que estaba
borrachisima que se quedó dormida en su
casa en pelota y le hizo una foto y la
compartió y la ruló con los colegas o
mil cosas más que os puedo decir no hay
que ser un poco coherente nadie tiene un
historial completamente puro digno
impoluto ni una [__] otra cosa que ya
no tengan las mismas cuentas en redes ya
no se puede recuperar no esté grabado no
eras youtuber en esa época todos tenemos
cosas todos Así que también depende un
poco del nivel claro Hay algunos que el
nivel no hay por dónde agarrarlo ni
aunque haya pasado una década Pero
entonces ha habido un caso destacado por
la implicación emocional que había el
caso karcher Ah bueno Y también metida
en el pack aunque esta importa menos y
el argumento
cabrón no no te ha hablado de feminismo
por favor suéltame el brazo pero aquí
van 100 bits por ser lo mejor viva el
feminismo y ignoren a todo esto no te
hablaba del feminismo dice luego dicen
que y yo contiene el mejor
Aunque tome a todos por tonto estuvo
opinando de la chica que le hizo el hilo
auronplay mi opinión sobre un tema
general
de lo que todo el mundo qué cara tan
dura tienen las mentirosas eh
qué cara tan dura tienen las mentirosas
todas las mentirosas son iguales todas
las mentirosas son no estaba hablando de
un tema general no estaba hablando de él
opinión general no a ver el video
principal
y del que todo el mundo estaba hablando
era el auronplay Pero te digo más cómo
puede ser que haya gente
tengo 14 años Ah vale me gustan las de
14 años
ahí lo que estaba diciendo Abby era que
cómo era posible que alguien dudara de
que el caso de grooming era real como
diciendo que necesitáis que en el
mensaje te ponga literalmente me gustan
las tías de 14 Enséñame las tetas o sea
Ahí estaba ahí reivindicando quemar a
auronplay y que cómo era posible que
alguien dudara de la chica Así es que te
lo estaba diciendo en ese clip a una
chica de 14 y casualmente La chica del
hilo por aquel entonces también luego se
lo sacan de otra gente y te dice bueno
tenía 14 todo todo casualidad pero es
que voy más allá te digo más todavía
pues este este y estuviste discutiendo
con Javi puesto que pensabas que iba
pero no era el escenario Uy entonces
mira no Esto no es así aquí aquí hay un
detallito en el que nautter se ha
equivocado aquí hay un detallito en el
que nautex se ha equivocado espérate
aquí el tema fue que ella puso después
de darle retuits al with michu en una
conversación que no tenía nada de malo
dice se puso a darle a wismichu se puso
a celebrarlo a llamarme machista y un
montón de cosas en su Twitter vale Y
después de eso pone un creador de
contenido famoso más que le tire a pibas
a las que le saque 10 años y me meto un
tiro en el [__] esto de la ex de orlo
iba por mí y por auron aquí le di en
toda la boca Si hubiera tenido 2
millones de Seguidores me hubiera tirado
la caña tú a mí fax vale Y aquí ya
empieza a decirme [__] y ese tipo de
cosas que hacen los aliades cuando le
faltó meter a mis hijos no para entrar
un poco en todo lo que en todo lo que
suelen hacer los alidades siempre no
tienes 40 años se meten con tus hijos en
fin esas cosas no ahí ya al final dice
no no es que el tui inicial no iba por
él mira men no es solamente lo que está
diciendo nauter es que mira esta es la
clave sí mis padres o sea aquí está
diciendo que sus padres empezaron con
40-50 O sea que su madre la tuvo con
cuarenta y pico vale Y aquí dice no 1424
y 19:30 refiriéndose a que el tweet
inicial era por auron y por mí es que
encima es una mentirosa que te miente en
toda la cara y a karch es esto le va a
caer algún día a karch esto le va a caer
algo así que ya de verdad sí que es una
red flag no es que estos son ya luces de
neón fosforistas de todos los colores
carché o sea si karcher no sabe lo que
le va a pasar en cuanto la deje o ella
lo deja él hijo mío es que eres un
caramelito de limón si tú no sabes lo
que te va a pasar ya en el momento que
la deje pero aunque la dejes ahora es
que eres un caramelito de limón o sea
pero es una mentirosa constantemente
constantemente es el típico perfil de
todas las mentirosas si es que siguen
unos patrones que son los mismos siempre
lo dicho que los toma a todos por tonto
mi cabeza de una manera y tengo mi
percepción de la vida de una manera por
mis vivencias lo merecerá Exacto tiene
lo que se merece Eso es más que obvio
pero
entras Claro que no pero si acepto
pensamiento público la gente va a opinar
que a veces se te olvida a que te
dedicas Abby estos días la que ha ido
muchos Con qué nos topamos con el típico
tira la piedra y esconde la mano
cuando hablamos del tema yo dije puede
ser Mentira mentira lo tuyo yo dije
puede ser mentira yo dije puede ser
mentira y yo la tiene de diamante pero
es que la tiene de diamante la tiene de
diamante tío O sea la tiene de
diamantísima dijiste esto
como la que más prefiero crear una
posiblemente
estás dando como culpable auronplay no
me jodas aparte tu percepción de la
presuntamente queda ella en ridículo ahí
no creo que esté dando por culpable
auronplay ahí te está diciendo que ella
cree que es culpable puedes estar en tu
derecho de pensarlo lo de posible
abusador es una ahí sí que se pasa un
poco de la raya Pero ya cuando está
diciendo a ver que qué pasa Es más que
evidente qué es lo que necesita la gente
que en la conversación diga que sabe que
tiene 14 años y que le gusta las de 14
años Pues sí Abi básicamente sí
evidentemente de inocencia está un poco
[__] con pinzas pero es lógica pura
vamos a ver
una percepción de la vida y tiene sus
opiniones y lo que es el bien y el mal
tiene una ética y una moralidad que no
está dictaminada por Cuáles son las
leyes pero es lógica pura chavales es
decir
Cómo os cuesta tanto algunos
entender eso
al igual que el día de mañana si tú si
tu hijo Te viniese y dijese Oye mamá Mi
novia me pega uno le dirías
Ah mira Sale primero pasa por un juicio
y luego hablaremos no obviamente
cada uno su vida personal y en lo que
opina de las cosas se va a regir por por
cosas propias es decir
es que me parece lógica pura me parece
lógica fuera a ver lógica pura lógica
pura y se ríe que son dos cosas
diferentes no me jodas la lógica dice
aún ha llegado de base en lógico que te
lo crea no tienen por qué mentirte pero
es que tú hablaba a nivel global con él
esto lo dije el otro día también no se
trata de un allegado no se trata de que
sea tu hijo o sea un vecino
evidentemente cuando te viene tu hijo
cuando te viene una persona en la que
confías plenamente Pues claro no te hace
falta tantas pruebas porque a lo mejor
tienes solamente su palabra y con eso te
vale pero ya no es eso aunque sea una
persona de internet Tú la puedes creer
Tú la puedes creer sin que gane un
juicio aliciente te hace lo público
claro luego no quieres que te cataloguen
como la voz tercio tú puedes creer a una
persona en internet cuando salen las
fundas Tú la puedes creer lo que pasa
que tienes que a ver depende en base a
qué en base a que no Simplemente porque
sea una mujer feminismo pero es que con
tu discurso estás poniendo en la mano en
el juego por todos los testimonios
Hay muchísimas preguntas que entiendo
que a raíz de ese clip Pero porque al
final quién [__] si yo le caigo mal o
si dice qué [__] está diciendo va a
tomar dos horas y media de subida para
ver si el bote entero sé que nadie lo va
a hacer o sea sé que por desgracia es lo
que me toca pero la gente se va a quedar
con ese clip hay vídeo pero ni siquiera
está esa parte y todo lo que dije al
respecto en el vídeo Está súper resumido
vamos tú dijiste esto vale se necesita
de verdad qué prueba más se necesita
prueba más se necesita tío es que es una
barbaridad lo dejaste muy clarito deja
de ir hacia adelante porque estás
quedando mucho peor Ya solo hace falta
que digas directamente que estás por
encima de la ley Ah No espera porque no
estamos O sea no estamos en un juicio
Entonces
tú no no estoy yo no estoy diciendo que
no apoye la ley estoy diciendo que yo en
mi día a día no me rijo por las leyes si
a nivel verbal está tan al margen de la
ley venga va directamente a auronplay
Pet no puede eh Te haces que aquí los
pantalones bueno a ver no hace falta
llamarlo pedófilo eh que yo ahí con lo
que ha dicho en ese directo con los
clips ha puesto aquí el naute creo que
puede haber de pandilla eh Ya para
terminar por ahí le estás mencionando
que por lo visto son amiguitos Mira qué
bonito Qué tenemos por aquí un buen
dicho que a nivel actitud con las
mujeres no tiene nada que ver con
auronplay mucho peor Pues venga vamos de
nuevo como tira balones fuera
mis pollas en pelota avariciosas ovarios
gigantes que tengo eh Me estáis contando
a ver por favor es que no me soltáis del
brazo de repente me habéis metido en una
guerra a mí eso me da igual a mí eso me
da igual Ese es mi colega a mí eso me da
igual
cariño
en guerra
a mí ese me da igual Vale cuando Dallas
hizo los vídeos hablando de las chicas y
demás Ella salió diciendo que se creía
esas chicas O salió y dijo que a estas
víctimas no me las creo porque seguro
que están mintiendo porque son amigas
del Dalas qué dijo te has metido
cariñete lo que pasa es que te jode que
te diga las verdades
ir a hacer daño a nadie en el mismo digo
ir a acosar a nadie ir a funar a nadie
para nada mi intención es dar un mensaje
que pueda ayudar a la gente y si no os
va bien pues déjame en paz en plan no va
para vosotros
indirectamente
porque esto es patético vayamos al punto
carché yo te invoco yo la tengo muy
claro Tan pronto
Qué personaje más mentiroso eh
básicamente Pienso que una persona que
podría traicionar una amistad sin duda
alguna karches
[Música]
no voy a decirte el porqué Si quieres
hablarlo cuando vaya a Barcelona lo
hablamos en persona
diciendo esto lo que yo sí que os digo
eso hay cosas que caes por su propio
peso delante hay cosas que caen por su
propio peso de una postura calcada a la
de por su lado en el vídeo de ayer dijo
esto incluso he visto como compañeros de
trabajo si no me acordaba este clip de
esta parte hay cosas que caen por su
propio peso dice y está el tío ahora
como el que no lo ha dicho el tío como
auron no se lo quite ya no te digo yo
que le haga un vídeo destrozándolo que
yo creo que sí vale o sea yo lo que sí
os digo es que Aurora le ha molestado
esto de [__] que luego recoja cable o
no O yo que sé o quiera quedar bien o
ser suavecito lo que sea me
decepcionaría Pero bueno ya veremos lo
que pasa pero que aún esto lo sabe lo
sabe eso lo digo ya vale y que aún
cuando puso las historias de Instagram
vamos a dar en el lomo a la rata que
luego borró fue cuando estábamos aquí en
el directo reaccionando a eso eso lo
digo yo vale Y sabéis que confías en mi
palabra amor ya no te digo yo a ti que
se lo cargue en un vídeo que sería lo
lógico y lo justo después de eso pero
por lo menos que le pegue la patada eh
Por lo menos que le pegue la patada
diciendo esto Hay cosas por su propio
peso delante hay cosas que caen por su
propio peso sumado A lo de que se
desvincula que ahora lo vamos a escuchar
una postura calcada a la de ella está
por encima de la ley no pero es que pero
fíjate tú el karcher tío y ahora viene
de chulo no Bueno a mí no me pidáis
Disculpa quién te va a pedir disculpa
mamarracho Quién te va a pedir disculpa
carroñero decía tu novia no en el vídeo
no pero encima él viene como de chulo
como que ha quedado que la habrán
mandado un mensaje a auron por escrito
cuando te has dicho que estás perdiendo
los seguidores
que yo no quería decir esto que quería
decir otra cosa y hacer una gimnasia
mental pero que tú querías decirlo y que
aún te habrá dicho bueno vale nada no
pasa nada tranquilo pero que tú lo que
tenías que haber hecho lo que ha hecho
mucha gente en el momento de la funa Oye
esto que es en el momento
Jetta que eres un Jetta y encima para
aparentar Chulería y para que no se te
vayan Los Seguidores no no las disculpas
de gente que me odia si sabéis de
suscritos ya no volváis pero de qué vas
Cómo vas a ir de Digno encima lo único
que me valdría porque yo tengo que
aceptar nada Solo tienes que aceptar
ahora pero lo único que me valdría sería
que se disculpase perdonadme me deje
llevar por mi novia que me tenía la
cabeza así con el auronplay Pin Pin y le
he fallado le he metido la del Judas eso
es lo único que valdría Y entonces ahí
ya cada uno Que decida si volver a
confiar en ti o no pero tú vas a venir
de chulo como que no qué que tú vas a
venir de chulo la cosa la historia no ha
terminado la historia no ha terminado Si
tú te vas al Twitter de auron sigue el
canal de YouTube Aquí vamos a ver qué
significa esto incluso he visto como
compañeros de trabajo o excompañeros se
sumaban a esta bola de odio para hacerla
más y más y más grande explorar cierto
menciona a alguien no pero si nos
atenemos a las historias del hermano
donde menciona directamente a karcher
dice pues ya está está en el lote No mi
hermana gente ha dicho que ha estado
hablando con auronplay y esto comentaba
y os habéis dejado llevar mucho por el
odio os habéis dejado llevar mucho por
el odio sabes no es como que yo haya
dicho que todo cae por su propio peso no
no no no no no es como que yo haya dicho
que todo cae por su propio peso que me
voy a desvincular de esto porque no
quiero mi imagen se vea dañada por por
lo que ha hecho auronplay sabes pues
habéis dejado llevar ustedes y se lo
digo a todo el mundo que me ha llamado
rata Pues el primero que te ha llamado
rata ha sido auronplay que luego no te
lo quiera decir en la cara ahí ya me
callo pero el primero que te ha llamado
ratas auronplay porque esas historias
que subió Iban por ti así que más Chiqui
traga no como la canción de la Shakira
y no hay ningún problema con él ni se lo
ha tomado mal nada de lo que he dicho
porque no hay nada que tomárselo mal
como Auro le haya dicho que no se la
toma mal le ha mentido como Auro le haya
dicho que no se la toma mal le ha
mentido
acabamos de ver lo que ha puesto el
hermano si os dais cuenta el hermano
poniéndolo de karches El hermano habla
sabiendo que al hermano le ha sentado
mal Ya no es que os lo diga yo ya es que
os lo está diciendo también el hermano
de auron o sea yo quiero pensar que le
habrá dicho eso así como venga ponte ahí
de mientras porque sería la [__] que no
es que le haya dejado tirado en un tema
sin banal en una tontería no no no no
así en un tema grave ha sido le ha
metido La puñalada en el peor momento Y
mira que sigo a auronplay desde hace
tiempo en el peor momento de su carrera
y a lo mejor de su vida que lo estaban
acusando de pedofilia tío de grooming
bueno pedofilia no sería sería feo filia
o lo que sea no a ver de todo sin saber
era culpable si esto sigue igual y sigue
así pues Oye no me desmarcaré de todo
esto pues no me apetece estar vinculado
a ello súmale el comentario que hemos
visto antes tampoco para matarte pero
motivos para estar molesto tenía Ahora
yo no voy a pedir ni exigir que me dé la
gente disculpas de eso hay gente que
las disculpas de esa gente apenas yo lo
único que puedo decir es a toda la gente
que no estaba acosando estos días por
deslear para su amigo cuando
literalmente yo he hablado con auron por
privado y no hay ningún problema Entre
él y yo seguimos igual lo único que os
puedo decir es que de verdad si me
dejaste de seguir porque me seguías no
me sigas nunca más no te quiero por aquí
okay
No tiene más vale no tiene más en serio
ya está ahora habéis quedado como
payasos sabéis que hago payaso como
auron no lo perdone el que hemos quedado
de payaso no somos nosotros Porque yo
tengo muy claro todo eh o sea lo que
para quien iba las historias le daremos
en el lomo a la rata yo tengo muy claro
para quien iba Eh Al igual que lo tiene
el hermano de auronplay déjalo llevar
por el odio los ha intentado meter en la
cabeza una persona el odio que os ha
intentado meter en la cabeza una persona
a este la comió la cabeza a la novia
conmigo también hacia mí cuando
literalmente yo lo que dije es lo más
normal del mundo
y ya está y es lo que hay así que bueno
quedasteis un poquito como payasos y ya
está no tiene más dicho esto lo dicho no
quiero ni disculpas de nadie ni nada de
eso vale bueno no las quiero no me
merece porque nadie te la va a dar
cárcel Este cuento no ha colado que
nadie te las va a dar carches en la pena
Entiendo pues que cuando dice esto
habéis dejado llevar por el odio que nos
ha intentado meter en la cabeza una
persona está hablando del hermano no
puede ser el hermano puede ser el
hermano pues también de comunicación
fiable puesto que auronplay yo entiendo
que le hayas pasado tan mal hasta tal
punto que te quiero no no pero vamos lo
digo yo ya también eh o sea lo digo con
total certeza y veracidad a auron lo que
dijo karcher le ha tocado los huevos o
sea lo de rata iba por cache cuando lo
puso seguro quieres poner la skin de
Dallas
me habéis estado diciendo de las peores
barbaridades me habéis dicho que si mal
amigo que si desleal que si
desagradecido cuando literalmente todo
lo que yo he dicho ha sido con respecto
a todo el [__] mundo en este mundo Ah
que lo ha dicho con respeto vale o sea
que ha dicho que se quería desvincular
para no verse involucrado dando por
veras la acusación de grooming pero que
le ha dicho con respeto que todo cae por
su propio peso pero con respeto eh
a tirarle piedra ha sido a mi pan
viejito te queda claro si tú me dices
que la gente se ha fiado yo que sé Don
Vidente de Taiwán Pues mira te lo compro
pero amigo estamos hablando del [__]
hermano Por lo tanto el público no tiene
el 100% de la culpa
mis palabras Es que tengo algo que
aclarar de mis palabras es si yo me bajo
de los squid como dije en su momento
hasta que no se aclaras en las cosas no
lo hago porque me esté posicionando ni
porque esté creyéndome una parte porque
yo no me creo ninguna parte vale yo
simplemente digo tiene que dejar esto
que se fluya que la gente hable que la
gente opine que la gente diga lo que
quiera yo personalmente me parece una
[__] ya se aclarará con el tiempo que
no te crea ninguna tela perdóname
perdóname perdóname si tú te estás
diciendo que te desvincular de los kits
que ahora no te vas a desvincular porque
te interesa no es porque no te creas
ninguna de las partes Si tú no a una de
las dos partes aquí te tienes que creer
no hay más No creerte a ninguna es
imposible O crees que es verdad o crees
que es mentira o no lo tienes Claro pero
para desvincularte es que el tema pinta
mal si tú confías en Tu colega porque le
habla y lo llamas en el momento Oye
auron esto que está saliendo que estás
bien cómo estás tú no te desvincula de
los kits tú le haces un directo
apoyándolo en las buenas y en las malas
interesado que eres un interesado si tú
te desvincula es porque tú estás dando
veracidad al otro lado y estabas
viéndote mezclado porque la culpa
mis palabras Es que tengo algo que
aclarar de mis palabras es si yo me bajo
de los squid como dije en su momento
está intentando engañar a los chavales
porque la mayoría del público son
chavalines y les va a colar a mucha
gente esto le va a colar a muchos
chavales
porque yo no me creo ninguna parte vale
ellos Simplemente digo tiene que dejar
esto que se fluya que la gente hable que
la gente opine que la gente diga lo que
quiera yo personalmente me parece una
[__]
ya se aclarará con el tiempo que no te
crea ninguna de las partes Entonces
porque yo sí que os digo es hay cosas
que caen por su propio peso que caía por
su propio peso tu vergüenza o cómo
también ve vinculándote le estás dando a
todo una connotación negativa y Por ende
credibilidad a la supuesta víctima si
esto nos aclara vincularse Por qué
Porque es una cuestión muy muy muy
sencilla es una cuestión muy muy muy
sencilla a mí me cae Todos los [__]
días por Twitter arrobas que si ahora es
de rata ahora es de rata Pero antes era
de que si no te posicionas que si no
hablas que si tal etcétera qué pasa no
queréis no queréis nada Lo único que
queréis es atizar y ya está ahora yo os
digo lo que os acabo de decir os lo
habéis tomado vosotros tan tan tan tan
tan tan tan tan tan tan tan tan mal no
lo entiendo porque repito si yo he
hablado con la persona que se sentía que
sentir ofendida según vosotros y no
tiene ningún problema con mis palabras y
lo entiende perfectamente nosotros que
estáis haciendo el payaso
ya está el único que me queda deciros
porque una cosa es que se me tilde de
algo que jamás voy a hacer que jamás he
sido es así y es lo que hay y es lo que
hay no tiene más así que nada solamente
deciros eso que habéis quedado un poco
como subnormales como tontos del culo y
ya está la cuestión sería como deja todo
esto al hermano de auronplay como un
[__] no pero tampoco nuevo rata
comenzó también va por parte del hermano
que conste pero nada es mi gente lo
dicho en mi vídeo anterior me vendieron
efectos especiales lo de rata lo puso el
hermano al igual que auron puso unas
historias auron puso unas historias
diciendo que le iba a dar en el lomo a
las ratas vale o sea el primero que le
dijo rata fue a auron que el que lo
quiera comprar que lo compre el que
quiera creerse el discurso cada ocarches
para niños pequeñito que se lo crea vale
Yo estoy diciendo el real El Real es que
auron hecho le ha tocado la [__] y que
pensaba volver potente me imagino que
sigue en pie que están recogiendo cables
están intentando mentir y regular porque
están perdiendo seguidores no más vale
No más
[Música]